Shin, neredesin?
Kalabalık yerlerden nefret ederim.
Bitirelim de gidelim şuradan.
Aptal.
Kaytarma çabasına girme.
Biz işleri sert usulde yaparız.
Bana ne yapacağımı söyleme.
Sen sadece Haşlanmış'sın.
Bu taciz, biliyorsun.
Hey!
Ne var?
Nereye bastığına dikkat et, Obiguro.
Ne?
Karınca yolu.
Hedefler dışındakilerin canını alma.
Bu benim mottom.
Öyle büyüklenme.
Çok yakışıklı!
- Hey!
- Ne?!
Ayakların ağrırsa söyle, tamam mı?
Çok tatlı!
Hadi.
Çabuk ol, yap şunu!
- Kıpırdama.
- Acele et!
SERT
Bu kadar korkak olma.
Sadece göz damlası.
Hadi, diğer gözünü göster.
Yanında panzehir olduğu için şanslısın.
Zehirci için olağan bir durum.
Seni kim kiraladı?
ARA
Söylersem yırttım mı sayılırım?
Evet mi?
Bu senin zehirli bıçağın, değil mi?
Ne?
- Hey, ne yapıyorsun--
- Ah!
Her saniye bir damla akıtacağım.
Hepsi bitmeden konuşmaya başlamanı öneririm.
Diğer gözümü hala yapmadık!
Dondenkai adlı bir şirket tarafından kiralandım.
Zorlu işlerde bile bizi tek başımıza çalıştıran zehirli bir iş yeri.
Gerçi, sanırım yeraltı dünyasıyla ilgili her şey zehirli.
Ölümden korktuğumuz için bize korkak dedin,
ama Lu'nun tehdidi seni konuşturdu.
Ölmek gibi bir isteğim yok.
Hem ben sadece yarı zamanlı bir çalışanım,
bu yüzden şirkete özel bir sadakatim de yok.
JAA'ya kayıtlı mısın?
Elbette.
JAA ne?
Ah. Sanırım...
Lisansım hala bende.
ÖLENE KADAR GEÇERLİ
Japon Suikastçılar Derneği mi?
KISACA "JAA"
Profesyonel kiralık katilleri yönetirler.
KİRALIK KATİLLER - JAA - MÜŞTERİ
Bay Sakamoto ve ben eskiden üyeydik.
ÖDÜL - ÜCRET - PEŞİN ÜCRET
Japonya'da sadece yaklaşık 400 profesyonel var.
Ehliyete benziyor biraz.
Ama bunu almak çok daha zor.
Hiç fotojenik değilsin.
Geri ver şunu.
Ben de bir soru sorabilir miyim?
"Tarikat"ta olduğunu duydum eskiden.
Doğru mu bu?
"Tarikat" mı?
Vay canına.
Demek ki sadece bir efsane değilmiş.
Buradaymışsın!
Oradalar, anneciğim!
Nereye gittiniz diye merak etmiştik!
Hepimiz yemeğe hazır mıyız?
Hey, sen o dayak yiyen kötü adamsın!
Ne yapıyorsunuz siz?
Süper kahraman gösterisindeki bu adam
kaçış numaraları yapıyordu,
biz de izlemeye geldik!
Vay canına. Aynen devam!
Hana öğle yemeklerini yapmaya yardım etti!
Öğle yemeği iyi gider!
Orada banklar vardı.
Hana, yaptığın öğle yemeğini dört gözle bekliyorum!
Morina yumurtalı onigiri yaptım,
somonlu, ton balıklı ve...
Bunlarla senin için biz ilgileniriz.
Bizi rahat bırak şimdi, anladın mı?
Ne? Beni öldürmeyecek misin?
Elbette hayır.
Buraya lunaparkın tadını çıkarmaya geldik.
Yaptığın o gösteri,
süper havalıydı!
Güle güle!
Şey, tamam.
Ona söyledin mi?
Evet! Hatta ona bir yara bandı bile verdim.
- Vay canına.
- Ne kadar naziksin, Hana.
Bir sürü ucube.
Enerjim biraz tükendi.
Bir kez daha binip gideceğim buradan.
Ne oldu?
Zihnim bulanık...
Panzehirin yan etkisi olmalı.
Sanırım bugün zihin okuyamayacağım.
Ama sen bizim dedektörümüzsün!
Bu daha önce hiç olmadı.
Bay Müdür, gitmeliyiz.
Şansımızı zorluyoruz.
Sizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm, efendim.
Hey, millet?
Ne oldu, Anneciğim?
Bugün hepiniz tuhaf davranıyorsunuz.
Benden bir şey mi saklıyorsunuz?
Ne?
Eğer aklında bir şey varsa,
Ben buradayım senin için, Tatsu.
Nereye gittiğini sanıyorsun, Tatsu?
Lütfen üzerimden iner misin?
Beni eziyorsun, hanımefendi.
- Kapa çeneni, seni küçü--
- Hey!
Ne oldu?
Sen iyi bir kızsın,
bacaklarını öyle açma.
Nereye bakacağımı bilmiyorum.
İyi bir kız mı?
Burada ne yapıyorsunuz, Haşlama, Obiguro?
İşinizi bitiriyoruz tabii.
Sanki size refakat etmemiz gerekiyormuş gibi.
Eğer iş bitirilmezse,
birden fazla şekilde bedelini ödersiniz.
Peki, ne diyorsun?
Çok teşekkürler.
Efsane Taro Sakamoto'yu
devirmeyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Ha evet, sen onunla hiç tanışmadın.
Bu yara onu net bir şekilde hatırlıyor.
Sakamoto sana o yarayı verdiğinde mi--
Hayır!
- Geçen gün takılıp düştüm.
- Ne? Ne kadar kötü düştün...
Bu ikisi şu an
komik bir hava yayıyorlar ama...
İki yıl önceki Balkan Muharebelerinde,
100'den fazla kişiyi öldürdüler.
Dondenkai'nin gördüğü
en acımasız çift onlar.
Sakamoto'nun ekibi bitmiş demektir.
Ne diyorsun sen?
Hiçbir şey saklamıyoruz!
Yeterince yiyecek mi koymadım?
Yoksa bunca binişten sonra mı miden bulandı?
Baba, siz lunaparkları sevmiyor musunuz?
Saçmalama! Kesinlikle harikayız!
Ve çok eğleniyoruz!
O kadar heyecanlandı ki,
hız treninden düştü.
Sanırım hepsi kafamdaydı.
O zaman bir sonraki binişi de biz seçebilir miyiz?
Tabii ki! Hadi yol göster!
Sırada ne var?
Dönme dolap!
Şu ana kadar suikastçı yok, Bay Sakamoto.
Sorun olmaz.
Park açık ve iyi aydınlatılmış.
Suikastçılara uygun bir ortam değil.
Geldik.
FERYAT KOĞUŞU
Korku evi!
Burası suikastçılara aşırı uygun!
REHBER
İnlemeler Koğuşu'na hoş geldiniz.
Deli bir doktor tarafından doğrandıktan sonra,
eski hastaların intikamcı ruhları
bu korku koridorunda dolaşıyor.
Dikkatli olun,
çünkü hiçbir ruh koğuştan canlı çıkamadı...
Ooo, ne kadar heyecan verici.
Çok ürkütücü.
O ne?
Sinirlerim için bir çare.
Tuhaf.
AMELİYATHANE
Bu korkunç turun tadını çıkarmanızı umarız.
Tamamdır.
Gerçek bir kanlı korkuya var mısın?
Bu çok iyi yapılmış! Şaşırmadım,
Japonya'nın en korkunç perili evi bu!
İç tasarıma bayıldım.
Onların eğlendiğini görünce sevinmelisin.
Tetikte kal.
Elbette, efendim.
Bir düşman!
Bir başka zombi!
Ah?
Zombi hareket etmeyi durdurdu.
Korkmuş gibi yapıp
karısının görüş açısı dışından saldırmak mı?
Bay Sakamoto, harikasınız.
KAÇIŞ KAPISI
Çok korkunç, değil mi?
Onun kiralık katil lisansı mı?
Daha yeni kaydolmuş bir çaylak.
Eğer gönderdikleri adamlar bunlarsa,
endişelenecek hiçbir şeyimiz yok.
Yeter ki gönderdikleri sadece bunlar olsun.
Böyle bir şişko için,
bazı hareketleri var.
Asıl ne yapabileceğini görmek isterim.
SERT ADAM REHBERİ
FOTOĞRAFLARLA
Sadece hayal etmesi bile beni ürpertiyor.
Ona dokunma.
O benim vuracağım, sert adam tarzıyla.
Kes artık.
O sese dayanamıyorum.
Stresliyken spor yapma alışkanlığını
bırakmalısın.
Endişelenme, Sakamoto senin olsun.
O senin can dostun, öyle mi?
Biz arkadaş değiliz.
O piç kurusu benim arkadaşım değil.
SUİKASTÇI EĞİTİM MERKEZİ
JCC (JAPON TEMİZ YARATICILIK)
Selam.
BOILED (15 YAŞINDA)
Sakamoto mu?
SAKAMOTO (14 YAŞINDA)
Duyduğuma göre bayağı iyisin.
Antrenmanda arkadaşlarımdan birini pataklamışsın.
Nasıl biri olduğunu merak ettim.
Endişelenme, intikam için gelmedim.
Sen sıkı bir adamsın.
O yönünü sevdim.
O ve ben aynı kafadandık.
Görevler ve dersler dışında bile,
doğal olarak daha fazla
zaman geçirmeye başladık.
JCC PİRİNÇ KASESİ
Biliyor musun, Sakamoto...
SUİKASTÇI POSTASI
...normal insanlar bugün
Sevgililer Günü'nü kutluyor.
Ama biz öyle değiliz. Biz sıkıyız.
Yollarımız çikolata ve-- ile kesişmez.
İşte o geliyor!
- Devam et.
- Şey, Bay Sakamoto,
Sevgilim olur musun?
.44 Magnum sevdiğini duydum,
bu yüzden çikolataları
boş bir mermiyle kalıpladım.
Hey, Sakamoto.
Nagumo.
Suikastçılar bölümündeki kızlardan
ne topladığıma bak.
Bu kim?
- Hiçbir fikrim yok.
- Ne?!
Daha fazla çikolata istersen,
onları yiyebilirsin.
Zehir bölümündeki kızları
reddetmek zorunda kaldım.
Çekil yolumdan!
Benzer olduğumuzu sanıyordum,
ama o hiç de sıkı değildi.
Dur, Sakamoto'ya karşı garezinin sebebi bu muydu?
Anladım.
Vay, şimdi eski bir hesabı kapatma
fırsatın olacak.
Bana cesaret ve--
Hayır!
Artık umurumda bile değil.
Sert mi davranıyor? Ne tatlı.
Burada kaç tane saklanıyorlar?
İnsan kaynakları kendini aşmış.
Eve gitmek istiyorum.
Ne çok zombi var! Bu harika!
Bir sonrakinin nasıl olacağını merak ediyorum.
O kız tam bir Sakamoto!
Senin aksine, çelik gibi sinirleri var.
Kapa çeneni.
Sana göstereceğim.
Cidden, o şeyin içinde ne var?
Lu kabilesinin şans iksiri.
İksirmiş, heh! Bu alkol!
OPERASYON SÜRÜYOR
Bırakın şunu, çocuklar!
Hiç tereddüt etmedi bile!
Geçemiyorum!
JAA LİSANS
ÖLENE KADAR GEÇERLİ
Çekilin yolumdan.
Hey, Sakamoto.
Beni hatırladın mı?
Hatırlamıyorum.
Ailem nerede?
Sana cehennemi göstereceğim.
Sana beni hatırlatacağım.
Umurumda falan değil zaten.
Bayan Aoi!
Hana!
Çok şükür.
Sadece baygınlar.
Sanırım en kötü kısmet bana düştü.
Siz küçük piçler hiç eğlenceli olmayacaksınız.
Kimsin sen--
Hadi gel bakalım, yaşlı cadı.
Sana ailemin 4000 yıldır
aktardığı şeyi göstereyim.
Tai Chi mi bu? Yoksa Sarhoş Yumruğu mu?
Resmen alkol kokuyorsun!
Aman be.
Bu bayağı atarlı, değil mi?
Tüylerimi diken diken ediyor.
Beni gerçekten hatırlamıyor musun, Sakamoto?
Hatırlamıyorum dedim ya.
Bırak artık şunu.
Ailem nerede?
Şunu söyleyeyim sana.
Ben de seni pek hatırlamıyorum.
Neden hatırlayayım ki?
Soruyu cevapla.
Git kendin bul onları.
Ben senin annen değilim.
Bum.
Bunu görmek üzücü,
Sakamoto.
Eğlence başlıyor.
Neye bakıyorsun be, cadı?
Fena değilsin.
İyi bir yumruktu. Hiç gerginlik yoktu.
Hopss?
Ama...
Beni yenmeye yetmez.
Midem bulanıyor...
Lu!
İşin aslı şu ki,
eğer gerçekten umursasaydım,
ikiniz de bir saniyede ölürdünüz.
Ama bu içimi ürpertmiyor, görüyor musun?
O yüzden...
Bırak beni! Hey!
Gerçekten ne yapabildiğini görmek istiyorum.
Benim deneyimlerime göre,
gerçek gücün en çok paniklediğinde ortaya çıkar.
Kurallar basit.
Beni her 10 saniyede bir vurmalısın.
Eğer başaramazsan,
oğlan eve paramparça döner.
Zamanın daralıyor.
Bu seni ürpertiyor mu?
Bunu yapamam ki!
Üzgünüm, Shin.
O duygusal bir sarhoş mu?
Emekli olalı beş yıl oldu.
Anladın mı, Sakamoto?
İşte beş yılın farkı bu.
Seninle benim aramdaki fark.
Görmek üzücü.
Ne kadar da sert bir adamdın eskiden.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Süper Top Bombalarımla,
namıdiğer...
S.T.B.
Ve Roket Dinamit Yumruğumla,
namıdiğer...
R.D.Y.
Seni her mesafeden, her açıdan yakalayabilirim.
Bunu da mı unuttun?
Ne kadar utanç verici.
Şuna bak, Sakamoto! Nagumo!
Buraya dinamit koydum
ve patlamanın momentumunu kullanıyorum.
Akıllıca, değil mi?
Elbette, ilginç.
Bir adı var mı?
Roket Dinamit Yumruğu!
Kısaca R.D.Y.
Ne kadar utanç verici.
Ona Süper Yumruk demelisin.
Süper mi?
Bu bana bir fikir verdi. Süper Top!
- Tüm fikirleri utanç verici.
- Emin değilim.
- Süper Top harika!
- Süper Yumruk'la devam et.
BİLEŞİM
POTASYUM PERKLORAT 10G
Sana hayrandım!
Her görevi tamamladın
ve kızlardan çikolata alırdın.
Ama şimdi, çok zayıfladın!
Bu beni çileden çıkarıyor!
Şimdi haline bak.
Aileni koruyamıyorsun.
Sen bir hiçsin
şişko bir kıçtan başka!
Tatlı rüyalar, Sakamoto.
Elveda, tatlı gençlik anılarım.
Az önce hissettiğim bu tehdit de neydi?
10 gram potasyum perklorat.
4.8 gram amonyum nitrat.
20 gram P-trit.
3.5 gram Nitro GK.
Bunlar bombalarımın bileşimi mi?
Şimdi seni hatırladım, Haşlanmış.
Sana neler yapabileceğimi gösterme zamanı.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi